---
topic_id: 162
slug: topic-162
title: DAS Ist Phantastisch !
post_count: 7
first_post: 2002-04-15 12:17
last_post: 2002-04-16 12:37
---

## DAS Ist Phantastisch !
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2002-04-15 12:17  **Post:** #3699

Под таким девизом мы раньше проводили с Борей Булкиным и его ребятами двойные концерты в Доме аспиранта и студента (ДАС) МГУ. А вот в ближайшее воскресение (21 апреля, 19:00) собираемся выступить в ДАСе одни, вернее, несколькими родственными составами: 
     А. The Blues Spinners (Аграновский - Братецкий - Немов).
     Б. Те же плюс ритм-секция Кузнецов-Половинкин (со Второго этажа).
     В. Те же плюс Гелюта (у Валеры отдельная программа - буги, рок-н-ролл, блюз).
     С. В конце - джем. Только не открытый, а с приглашенными (заранее и в небольшом количестве) музыкантами. Дело планируется так: А+Б, первое отделение; В, второе, С, третье. Всего часа три с половиной. Сверхзадача этого театра (по Станиславскому) - показать материал, который не успеваем сыграть на второэтажных джемах.

     Очередной открытый джем будет на Втором этаже в четверг 18 апреля. К сожалению, статуэтка рогатого Оскара, служившая мистическим символом джема, была похищена из стола Тимофея Сахно. Но настроение у нас все равно хорошее, и испортить его непросто.

     Слышатся ламентации, что на Этаже дорого войти. Что ж, справедливо. Отдать вот так вот 100 рублей России за прослушивание музыки; ишь ты. Но одной правды на свете не бывает. Один взыскует дружбы, а другой - питания. В ДАСе вход будет 30 рублей, а пиво и прочее все свободно несут в зал из магазина (дистанция - 85 м). Выбирайте, и до скорой встречи.

---

## Не в тему...
**From:** Sergei  Kiritchenko (VoID)  **Date:** 2002-04-15 15:24  **Post:** #3701

...но как говорится "пользуясь случаем", хочу выразить благодарность и признательность Алексею и всем музыкантам участвовавшим в записи альбома ТИК за энтот самый альбом, недавно мною полученный (благодаря некоторым московским друзьям) и прослушанный аж 3 (три) раза подряд!
Вот так длинно, зато от души ;)

/Сергей, 
ПитерсбурхЪ

---

## В тему
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2002-04-15 16:15  **Post:** #3703

Спасибо, Сергей.

---

## Вот тут товарищи интересуются...
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-04-16 00:18  **Post:** #3708

Алексей, тут возник уточняющий вопрос: ДАС - это всё-таки на Шверника или около м.Проспект Вернадского?

---

## ДА-с.
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2002-04-16 11:28  **Post:** #3723

Пешком от м.Академическая. Трамваем от м.Шаболовская до ост. "ДАС". Два высоких дома книжкой, спросить киноконцертный зал.

"Лифтером там был маленький сумасшедший негр по имени Лайман Эндерс Ноулз. У него была манера громко хлопать себя по заду и кричать при этом: "ДА-С, ДА-С, ДА-С!"

Кто назовет автора, произведение и номер лифта, где трудился Лайман - проходит бесплатно.

---

## Адрес
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2002-04-16 11:30  **Post:** #3724

Улица Шверника, конечно.

---

## Кстати,  про негра-лифтера :-)
**From:** AlexIV  **Date:** 2002-04-16 12:37  **Post:** #3726

Димон Степанов (из "Dans Ramblers") мне как-то прислал по ICQ:
Cape Times, CapeTown
"Я обещала не называть его имени", - сказала Джеки Максим, представительница гостиницы Сандтон Сан (Йоханнесбург), - "но подтверждаю, что больше он у нас не работает. Мы поручили ему вымыть лифты, и эта работа заняла у него четыре дня. На вопрос, почему это заняло столько времени, он ответил: `Так их же сорок штук - по два на каждом этаже, и к тому же не все они всегда на месте`. Пришлось с ним расстаться, сейчас он, вроде бы, работает в GE Lighting".

---
